एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 12=
लेकिन,
याद,
गु चेन्यु पहले से ही
गु परिवार का मुखिया है।
बाहर बहुत सारी निगाहें उस पर लगी हुई हैं।
अब आपका उसके साथ कैसा रिश्ता है ?
तुम अभी भी उसके साथ रह रहे हो,
क्या आप कोशिश कर रहे हैं...
बकवास।
मैं...
मेरा उसके साथ कैसा रिश्ता हो सकता है?
मैं उसके लिए भावनाएँ कैसे रख सकती हूँ ?
हास्यास्पद।
मैं बस यह पूछना चाहता हूँ,
क्या आप
जियांगशिंग को चलाने के लिए उनके साथ सहयोग करने की योजना बना रहे हैं?
क्या मैंने अपनी बात स्पष्ट नहीं की?
क्या निदेशक झोउ के प्रस्ताव पर किसी को कोई आपत्ति है ?
- नहीं
- नहीं।
तो फिर कोई आपत्ति नहीं.
आइये निदेशक झोउ की योजना को क्रियान्वित करें।
आज की बैठक
यहाँ समाप्त होता है.
श्री गु.
कुछ हुआ.
बेटा!
चिकित्सक!
वह कैसा है?
हमें बताओ!
यह गंभीर यकृत और गुर्दे की विफलता थी
तीव्र खाद्य विषाक्तता के कारण।
हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
चिकित्सक!
बेटा!
प्रिय पत्रकारों,
जियांगक्सिंग होटल
खाद्य सुरक्षा के गंभीर मुद्दे हैं।
बच्चे ने केवल एक बार भोजन किया
और चला गया।
वह केवल सोलह वर्ष का था!
जियांगक्सिंग होटल अत्यंत निर्दयी है!
मुझे मेरा बेटा वापस दे दो!
(संचालन रोकें)
आप जियांगशिंग की
खाद्य सुरक्षा समस्याओं का समाधान कैसे करेंगे?
खाद्य सुरक्षा के मुद्दे
हमारे देश में सर्वोच्च प्राथमिकता है।
आपके होटल में ऐसी समस्या कैसे आ सकती है ?
समूह के श्री गु चेन्यु ने अभी तक
ऊपर दिखाए गया है?
हाँ।
क्यों नहीं दिखा?
सबसे पहले,
मैं सभी से माफ़ी मांगना चाहता हूं।
हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
प्रसिद्ध जियांगशिंग होटल में
खाद्य विषाक्तता का प्रकोप फैल गया है।
परिणामस्वरूप एक नाबालिग की जान चली गई।
होटल को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया है।
गु ग्रुप के स्टॉक में
काफी गिरावट आई है।
नए राष्ट्रपति, श्री गु चेनयु
उनकी प्रबंधन क्षमता पर सवाल उठाए जा रहे हैं ।
जांच और जवाबदेही का सामना करते हुए,
जहां तक ​​अनुवर्ती कार्रवाई का प्रश्न है...
बदनामी.
यह तो बस बदनामी है।
जियांगक्सिंग रेस्तरां
दशकों से खुला है।
उस समय शेफ ली को श्री फू द्वारा व्यक्तिगत रूप से पुनः भर्ती किया गया था ।
खाद्य सुरक्षा का मुद्दा कभी नहीं रहा !
स्पष्टतः कोई जियांगशिंग को फंसा रहा है।
मैं समझता हूं, अंकल वांग।
चिंता मत करो।
मैं जियांगक्सिंग की बेगुनाही साबित करने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा ।
मैंने अपने सहायक
को जांच के लिए अस्पताल भेज दिया है।
मृतक का
मृत्यु के तुरंत बाद अंतिम संस्कार कर दिया गया।
पिछले मेडिकल रिकॉर्ड हटा दिए गए।
सबसे अधिक संदेहास्पद रूप से,
वह डॉक्टर जिसने
भोजन विषाक्तता का निदान जारी किया
इसका नाम वांग हाओ है।
उन्होंने कल अचानक इस्तीफा दे दिया।
यह अवश्य ही वही होगा।
उसे
निदान को गलत साबित करने का निर्देश दिया गया।
यदि निदान वास्तव में जाली था,
तो वह व्यक्ति
निश्चित रूप से भाग चुका है।
हम उसे कहां पा सकते हैं?
मैं जानता हूं वह कहां है.
युनयुन.
उस पर भरोसा मत करो.
यह सारा मामला शायद
उसी ने रचा होगा।
गु यानशेंग, तुम बाहर जाओ।
आपका यहाँ स्वागत नहीं है.
मैं जानता हूं कि तुम इस समय मुझसे नफरत करते हो।
मैं जिद्दी हूं.
मैं निर्दयी हूं.
लेकिन मेरा कभी भी तुम्हें चोट पहुँचाने का इरादा नहीं था।
और मैं जियांगशिंग को कभी नहीं छूऊंगा।
मैं कसम खाता हूँ
मुझे वास्तव में इस बारे में पहले से पता नहीं था ।
अगर मुझे पहले से ज़रा भी अंदाज़ा होता,
मैं इसे रोकने के लिए हर संभव प्रयास करता ।
क्योंकि मैं जानता हूं कि
यह होटल आपके लिए कितना महत्वपूर्ण है।
युनयुन.
हम एक दूसरे को
तब से जानते हैं जब हम दस साल के थे।
क्या आप
मुझ पर थोड़ा सा भी
भरोसा नहीं बचा है?
(कोई बात नहीं क्या,)
(वह अभी भी फू युनयुन से बहुत प्यार करता है।)
ठीक है।
युनयुन.
तो मुझे बताओ,
वह डॉक्टर कहाँ है?
मेरी जांच के अनुसार,
वांग हाओ के इस्तीफा देने से पहले,
उन्होंने मोशन सिकनेस की दवा की एक बड़ी आपूर्ति खरीदी ।
उसका एक चचेरा भाई है जो गोदी में काम करता है
जो एक बार
अवैध तस्करी के लिए जेल में बंद था।
मुझे संदेह है कि वह अब कटघरे में है
और नाव से भागने की तैयारी कर रहे हैं।
तो अब हम गोदी की ओर चलेंगे।
अंकल वांग.
हमारे समाचार के लिए यहां प्रतीक्षा करें।
ध्यान से।
ठीक है।
चल दर।
कदम!
मैं इसे संभाल लूंगा.
मैं इसे संभाल लूंगा।
हटो, यह मेरी कार है!
खिलवाड़ करना बंद करो!
मैं उसे गोदी में ले जाऊंगा.
आप साथ आने पर क्यों जोर दे रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि मैं उसके लिए कौन हूं?
उसकी आज्ञा का पालन करना मेरा कर्तव्य है।
उसकी रक्षा करना मेरा मिशन है।
सही।
मुयान सही है.
मैं उसके साथ जाऊँगा.
यानशेंग.
पहले तुम वापस जाओ.
नहीं!
गोदी सभी प्रकार के लोगों से भरी हुई है,
आप कभी नहीं जानते कि कौन बुरा आदमी है।
वह सुन्दर लड़का आपकी रक्षा कैसे कर सकता है?
आप किसे सुन्दर लड़का कह रहे हैं?
जब मैं सेना में था,
आपके पूर्वज तो अभी तक पैदा भी नहीं हुए थे।
सेना?
आप?
ठीक है।
सभी लोग कार में बैठ जाओ।
मेरी आज्ञा का पालन करो।
जो लोग इसका उल्लंघन करेंगे उन्हें दण्ड दिया जाएगा।
हाँ।
सतह पर,
यह घटना जियांगक्सिंग होटल को निशाना बनाकर की गई।
लेकिन वास्तव में,
यह आप पर लक्षित है.
आप अभी-अभी गु परिवार के मुखिया बने हैं,
तुम्हारी नींव अस्थिर है,
यह सवाल पूछने और विरोध करने का सबसे आसान समय है ।
जब से जियांगशिंग का अधिग्रहण हुआ है,
आप इसके प्रबंधन के प्रभारी रहे हैं।
जब तक
जियांगशिंग में कुछ गलत होता रहेगा,
वे आप पर दोष मढ़ देंगे.
एक बार आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद हो गई,
आप परिवार के मुखिया के रूप में नहीं रह सकेंगे ।
मुझे बताओ।
आप इसे कैसे हल करेंगे?
इसके पीछे के व्यक्ति का पता लगाएं
और जियांगक्सिंग की बेगुनाही साबित करें।
गलत।
यह सामान्य लोगों का तर्क है।
गु परिवार के मुखिया के रूप में,
आपको ऊँचा खड़ा होना होगा
और आगे देखें.
इस घटना को किसने अंजाम दिया?
क्या आप इसका पता नहीं लगा सकते?
बाई लैनक्सिंग और गु यानशेंग।
एक तो तुम्हारी सौतेली माँ है,
एक आपका भाई-बहन है।
भले ही यह सिर की स्थिति के लिए संघर्ष हो ,
इसे जनता तक नहीं पहुंचना चाहिए।
इस बार यह पहले से ही खबरों में है।
यदि आप सत्य की मांग करते हैं,
और गु परिवार के भीतर के सभी गंदे, घिनौने रहस्यों को उजागर करें ,
और सबको पता चले,
इससे कंपनी को
कोई लाभ नहीं बल्कि केवल नुकसान ही होगा।
तो क्या हमें बस
जियांगशिंग की बदनामी होते देखना चाहिए?
और बंद करने के लिए मजबूर किया जाएगा?
ध्यान से सोचो.
वास्तव में,
एक आदर्श समाधान है
जो दोनों पक्षों को संतुष्ट करता है।
वह व्यक्ति वांग हाओ है।
मैं पहूंच गया हूं।
वहाँ!
वह नाव पर चढ़ रहा है!
क्या अब भी आप मुझे सुंदर लड़का कहने की हिम्मत रखते हैं?
यहाँ मत आओ!
उसे जाने दो!
मुझे जाने दो!
अगर तुम उसे छूने की हिम्मत करते हो,
आप खत्म हो चुके हैं!
यहाँ मत आओ!
मुझे जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
मुझे बताओ।
क्या आपने निदान में जालसाजी की?
जियांगशिंग होटल में मरीज के साथ वास्तव में क्या हुआ था?
किसे भोजन विषाक्तता हुई थी?
मुझे माफ़ करें।
सच में माफी।
मैंने ऐसा केवल इसलिए किया
क्योंकि मेरे पास कोई रास्ता नहीं था।
उन्होंने मुझे
मेरी बीमार अस्पताल में भर्ती बेटी के साथ धमकी दी।
अगर मैंने उनके कहे अनुसार नहीं किया तो
वे...
वे करेंगे...
मेरे फोन पर एक वीडियो है!
एक वीडियो.
वांग हाओ.
जो मैंने तुम्हें करने को कहा है, उसे ठीक से करो।
देखना।
कितनी प्यारी लड़की है.
अगर उसे कुछ हो गया,
आप क्या करेंगे?
अगर सब कुछ ठीक हो जाता है,
वह सफलतापूर्वक सर्जरी करवा सकेगी ।
अगर यह ठीक नहीं हुआ तो...
वह व्यक्ति कौन है?
आपको आपकी बेटी से धमकी मिल रही है?
मैं नहीं कह सकता.
कह नहीं सकता.
मैं बताता हूं।
मैंने देखा है
समाचार में वह व्यक्ति.
बुलाया...
गु चेनयु.
गु चेन्यु?
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪